판사가 돌아오다
삼두리바베큐
9월 23일부터 10월 3일까지의 공휴일
에피소드 13
제대로 청소하는 게 좋을 거야, 알았지?
- 열쇠를 가져오세요...
- 열쇠 가져올게요
내일 아침에 당신 식당으로 가세요.
당신은 나에게 백만 번이나 말했습니다.
판사는 정말 팔꿈치만 문지릅니다
거물급으로요, 그렇죠?
내가 그에게 설거지를 시켰다니 믿을 수가 없어요.
괜찮아, 그 사람은 내 친구야
그 자리를 흠집 하나 없이 남겨두세요, 알았죠?
아니면 애자를 다시 볼 수 없을 정도로 부끄러워질 것이다.
나도 애자씨가 무서워요.
- 안녕!
- 열쇠를 잊지 마세요!
모두 당신 덕분이에요
국회 공격견은
이제 국민이 가장 좋아하는 애완동물이 되었습니다.
다들 나한테 줘
요즘 제일 기분 좋은 미소.
정말 달콤해요.
꽤 많은 시장 상인 소유자
그들의 돈을 기부하다
선진행복재단에.
작지만 의미있는 기부로
그들은 만든다
그들은 기여하기를 희망합니다
어려운 사람들의 수업료에
그리고 의료비를 충당하다
희귀질환 환자.
그래서 광토를 공격한 거죠.
덕분에 인기를 얻었어요
그리고 나는 우리 정당의 후보로 지명될 것 같아요
다음 선거에서.
오늘 밤 음식값은 제가 지불하겠습니다.
그것도 불러보자
그것으로.
와, 몰랐네요
나는 금광에 앉아 있었다.
국회의원들을 설득해 보세요.
후보에 오를 가능성도 없이
특검법 발의
전직 대통령에게.
그 사람을 찢어버리겠다고 하지 않았나요?
내가 해야 할 일은 그게 전부였어
흉터를 남겨?
그것이 바로 돈의 목적입니다.
이것은 10억 원입니다.
캠페인 자금으로 사용하세요.
그리고 그건 네 친구들을 위한 거야
의회에서.
최근에는 모두가 나에게 너무 친절했습니다.
놀랍게도
그게 날 받아들이고 싶지 않게 만들어
이 모든 돈.
나는 떠난다.
귀하의 집에 대한 임대 보증금은
5억 원 맞죠?
그리고
아직도 20억을 안 하겠다고요?
평균적인 한국인은
자산 5억원 미만.
난 최선을 다해왔어
정치인으로서 평균을 유지하려면
그런데 내 아내는 너무 똑똑한 것 같아요.
당신이라면 무엇을 했겠는가?
내가 뇌물을 받았나?
나는 당신을 이해했을 것입니다.
실망하지 않았나요?
나는 당신에게 밀어달라고 요청하는 것이 아닙니다
특검법
사회에 나쁜 짓을 하는 것.
하지만 그들이 반격한다면,
나는 후보에 오르지 못할 것이다.
나는 그것을 원하지 않습니다.
누가 될 것 같아?
광토의 첫 번째 목표
일단 석방되면?
나 자신에게 목줄을 걸어놓은 것 같다.
제안이 실패해도 괜찮습니다.
그냥 사람들을 흥분시키세요
박씨를 긴장하게 만들려고요.
검찰이 형성될 것이다
대통령님을 위한 특별팀
야당이 제안하기 전에
특별검사법.
어떤 의미에서는 방패입니다.
추천하고 싶은 검사가 있나요?
추천이 없습니다
하지만 특검팀이 명단을 보내면
분석해서 보고드리겠습니다.
목록에 일부가 있을 수 있습니다.
당신의 계획에 반대할 수 있는 사람.
당신은요?
박철우 검사님이 잘하실 겁니다.
아니요.
이 모든 일을 일으킨 사람이 바로 그 사람입니다.
그리고 왜?
철우는 앞만 바라보고 있다.
그 사람에게는 이유가 있는 한
그는 당신이 원하는 모든 것을 할 것입니다.
그 사람은 당신을 이해하지 못할 수도 있어요
그리고 배 밖으로 나가
파업하는 대통령과 함께.
아니요.
신진이가 정말 원하는 건
광토를 영원히 없애기 위해.
무슨 일이 있어도 모든 나쁜 놈들을 체포하세요.
나에게 정의란 바로 그런 것이다.
별로 좋아보이진 않을 텐데
팀이 되기 위해서는
모든 것을 시작한 사람 없이.
- 강 선생님.
- 괜찮아요.
우리는 그 사람을 제거하자
그가 문제를 일으키면.
철우가 문제를 일으키면
책임을 져야 할 것입니다.
괜찮을 거예요.
그래야합니다.
요청된 정보는 다음과 같습니다.
재판장 김진한
몰랐다
이 판사가 여기에 있었습니다.
그런데 이 사람은 누구죠?
무슨 일이 일어났나요?
태성이랑?
누가 방해했는지 모르시나요?
음...
내려가는 길에 큰 남자를 만났어요
내가 태성을 죽였다고 생각한 후.
큰 놈이네...
곽순원씨는 어떤가요?
그래서, 당신은 전혀 모른다
그가 깨어날 때.
알았어, 그럼.
나가세요.
- 부인!
- 그냥 가세요!
루머에 대해 글을 쓴다면
그린벨트에 대해서
당신을 고소하겠습니다!
- 날 내버려둬요.
- 부인!
기다리다! 잠시만 설명해주세요.
장명자라는 사람이 있었나요?
땅을 사요?
WHO? 장?
무슨 얘기를 하는 건가요?
부동산통계에 다 나와있습니다
및 거래 보고서.
보세요.
장명자라는 사람이 땅을 샀습니다.
무엇이든.
한 남자가 모든 서류를 가져왔습니다.
정확히.
그럼 실례합니다.
안녕하세요, 이씨. 나야.
맛있어 보이네요.
감사합니다.
장명자씨 작품
청소부 아줌마로서
수오재에서.
내가 그 사람 이름을 어디서 봤는지 맞춰보세요.
반드시
광토의 쉘 계정 중 하나.
아, 이런.
그렇다면 그 계정이 무엇에 사용되었는지 추측해 보세요.
최근이었다면
땅을 사는 데 사용됐나 봐요
한양 그린벨트 지역에 위치한
안 돼요.
최근에 한양을 방문하셨나 봐요?
나는 이것을 알기 위해 거기에 갈 필요가 없었습니다.
당신은 탐정의 직감을 갖고 있습니다.
그럼 그것에 대해 쓸 건가요?
기다리다! 그렇게 먹으면 안 돼요.
이것에 담가야 해.
그리고 이리저리 휘저어 보세요.
여기. 지금 사용해 보세요.
좋은 것 맞죠?
젠장.
이것에 대해 쓸 수 있는 방법이 없어요
대진일간지.
선진이 언급하자마자
그건 안 될 거야
사무실 밖으로.
하지만 당신은 알고 있습니다
있다
10,000개 이상의 인터넷 뉴스 매체
한국에서.
그 중 하나를 선택하고...
숨긴거 인정해?
비자금 5000억원
정다운저축에서요?
그 사람에게 대답할 필요는 없어요.
김씨는 그렇다고 들었어
지금 혜남에 있어요.
나는 그녀가 돌아올 수 있을지 의심스럽다.
그래서, 당신의 이름은 무엇입니까?
하이남지방검찰청
정말 많아요.
연쇄절도 사건입니다
김말순씨 배추밭에서
백방리에서.
양배추밭에서 연쇄절도?
응.
양배추 17개 이상
지난 3주 동안 사라졌어요.
마을 전체가 걱정하고 있습니다.
감시 카메라가 하나도 없어
그래서 해결되지 않은 사건으로 끝날 가능성이 높습니다.
이건 어때?
그것도 백방리에서요.
까망 폭행사건입니다
촌장의 사육 염소.
번식 염소?
네, 병아리를 위한 닭 사육도 있어요
그리고 아기 염소를 위해 염소를 사육합니다.
최씨의 개 백구
촌장 옆집에 사는 사람
비트 까망 엉덩이
하지만 그들은 합의에 도달하지 못했습니다
그래서 촌장은 최씨를 고소했다.
재산 피해를 위해.
이런 케이스는 다 어디서 구하나요?
누가 수집하라고 했나?
글쎄, 또 누가
하지만 수석
그리고 학과장님..
그들은 또한 나에게 말했다
붙어 있으라고 하려고
여기서 무엇을 하라는 명령을 받았는지.
- 김 선생님.
- 응?
피의자 백구를 배치하세요.
긴급 체포 중이다.
- 뭐?
- 피의자는...
아니, 용의자 개요.
그 사람의 권리를 읽어주는 것을 잊지 마세요
체포 당시
그리고 그가 고백할 때까지는 사료도 주지 마세요.
씹는 막대기 없음
아니면 뼈라도.
물만 줘, 알았지?
당신은 갈 수 있습니다.
나는 그녀에게 우리가 가진 모든 사소한 사건을 주었다.
부장검사 오재필
물론 그렇지 않습니다.
그녀는 망명 생활을 쉽게 할 수 없습니다.
김진아 검사
김말순의 피해자 진술
양배추 17개를 도난당했습니다.
칼자국 흔적이 있는
김진아 검사
안녕하세요, 김 선생님.
양배추 도난 사건을 아시나요?
제가 좀 조사를 해봤는데,
정말 큰 일이에요.
전화 서비스 제공업체에 문의해야 합니다.
위치 추적을 위해.
- 재밌네요.
- 알아요.
거기 상황은 어때요?
인생은 정말 별거 아니죠?
이곳에서는 매일이 휴가 같은 느낌이 듭니다.
휴가를 방해해서 죄송합니다.
그럼 즐거운 시간 보내세요.
아니, 잠깐!
할 말이라도 있었나요?
응, 그랬어
하지만 당신은 너무 행복해 보이는군요.
나는 당신의 평화를 방해하고 싶지 않습니다.
언제부터 그렇게 배려했지?
그것은 무엇입니까?
검찰, 전담팀 구성할 예정
광토 사건의 경우.
팀은 그를 기소할 생각이 없습니다.
빨리 보고 싶어요
얼마나 한심한 검사들이 팀에 합류했는지!
그런 말은 하지 마세요
그리고 전화하면 잘 대해줘, 알았지?
그리고 나한테 전화해줘
서울에 돌아오자마자.
이건 너무 지루해요.
안녕하세요!
확률은 10%도 안됨
그 사람이 깨어날 거라고요.
귀하의 부당 사망 소송 사건
가능성이 있어 보인다
피해자에게 유리한 판결을 내립니다.
죄송합니다?
그리고 당신은 재판을 받았어요
불법마약처방죄로
그 당시.
내가 무엇을 해주기를 바라나요?
이 환자는 가족이 없습니다.
그 사람은 그러고 싶지 않을 거야
식물인간 상태
깨어날 확률은 단 10%.
속보.
신인민미래당 개최
오늘 긴급총회
그리고 소개하기로 결정
S그룹 특검법.
확신하는.
야당도 제 역할을 해야 한다.
재조사하는 것입니다
정치 로비 의혹…
오늘 밤 수오재에서 회의를 소집하세요.
우리는 완전한 힘을 가지고 있습니다
대통령님이 석방될 때까지요.
네, 선생님.
요청된 정보는 다음과 같습니다.
단식투쟁 둘째 날
씨까지. 박광토 조사받다
국회는 정의를 보여야 한다
특검법 통과
박광토를 위하여!
단식투쟁 둘째 날
이게 단식투쟁인가?
아니면 징징거리려고?
며칠 굶어도 건강에 좋다고 들었습니다.
갑시다.
대체 뭐야?
대신 머리를 밀었어야 했나?
완벽한 타이밍.
당신이 이것을 했나요?
박 전 대통령이 토지를 매입하다
청소부 아줌마의 이름으로
난 내 게임에 참여해야 해, 알지?
인상적인.
그래서 그는 모든 사람의 할아버지처럼 행동했습니다.
뇌물에만 관한 것입니까?
그는 하녀의 이름을 사용했다
그린벨트 지역의 토지를 구입합니다.
그 사람은 분명 얻을 거야
특별 조사.
야당의 공격견
박씨를 공격하고 있는 것 뿐이야
다가오는 선거를 위해.
거짓말에 속지 마세요.
수사를 기피하면
그는 유죄입니다.
특검은 핑계
전직 대통령을 괴롭힌다.
특별한 조사를 즐겨보세요!
이...
신진 씨는 무엇을 하고 있나요?
왜 그렇게 오래 걸리나요?
젠장.
만약 그가 조사를 회피한다면,
그는 유죄입니다
그는 하녀의 이름을 사용했습니다
그린벨트 지역의 토지를 구입하려면
재판장 이한영
씨. 곽상철
방법이 없어요
사흘 넘게 굶어요.
내일까지 딱 하루만 더.
광토가 매달린 나무
흔들리고 있다.
광토는 살아남기 위해 신진의 목을 조른다.
그리고 신진은 이것을 기회로 여기게 된다.
씨. 곽씨는 단식투쟁을 계속한다
특별검사법의 경우
단식투쟁 둘째 날
누가 먼저일 것 같아?
내 편에 서기 위해
특검법이 통과되면?
나는 당신이 첫 번째가되기를 바랍니다.
검찰도 준비 중
특별수사팀.
아무런 의미가 없을 것이다
그럼 법안 통과에.
사람들은 이제 이야기도 하고 있어요
그린벨트 토지매입에 대해
하지만 일단 그 사건이 법원에 이르면
그들은 시간을 끌 뿐일 거야
잊혀질 때까지.
최근에 당신에 대해 많이 생각하고 있어요.
생각할수록,
내가 당신에 대해 더 많이 알고 있다는 것을 더 많이 깨닫게 됩니다.
내가 얼마나 알고 있는지 궁금하지 않으세요?
나도 항상 당신에 대해 생각하고 있어요.
수오재로 다시 모시겠습니다
가능한 한 빨리.
물론이죠. 기대됩니다.
조지윤 박사
2시간마다 업데이트해주세요...
조 박사님?
우리는 그 사람을 제거하자
그가 문제를 일으키면.
경찰이 배치될 예정
지금부터 곽씨 방을 지키려고요.
- 알겠어요.
- 그는 어디에 머물고 있나요?
신진은 순원을 그냥 놔두지 않았다.
그는 위험에 빠졌습니다.
이쪽으로 오세요.
아, 내 배!
안 돼!
내 배!
- 선생님, 괜찮으세요?
- 너무 아파요!
- 도와주세요.
- 아파요!
배가 너무 아파요!
아, 이런.
너무 아파요!
아, 나 선물 받을 것 같아
연기를 위해.
신진은 순원을 죽일 것이다.
무엇? 그는 왜 그의 부하를 죽였을까요?
체포된 순간부터
그는 신진의 약점이 될 것이다.
담당 의사가 재판 중이다.
의료사고로 인한 사망의 경우
그리고 그녀는 유죄 판결을 받을 가능성이 높습니다.
신진이는 그걸 이용하려고 할 거야
그리고 그녀에게 뇌물을 주세요.
이건 말도 안 돼요.
박철우 검사
충남지방법원에서
발은 언제 씻으셨나요?
- 냄새가 나네요.
- 죄송합니다.
여기 계세요?
때로는 혼수상태에 빠진 환자
예상치 못한 심장 마비를 경험하십시오.
아침까지 그 사람이 갔으면 좋겠어.
그러면 나는 유죄 판결을 받지 않겠습니까?
약속대로 당신은 무죄 판결을 받게 될 것입니다.
알겠습니다. 계속해서 소식을 전해 드리겠습니다.
염화물
박사. 조지윤
끝났나요?
법원 명령
하급심 판결을 뒤집은 것이다.
피고인은 무죄 판결을 받았습니다.
문제가 있었던 것 같습니다
병원에서.
죄송합니다?
확인해 볼게요.
괜찮으세요?
안 돼.
의사!
무슨 일이야?
그를 확인해주세요.
어디 보자.
아, 나 가야 해.
여기요!
여기요.
순원이는 도망쳤다.
당신을보세요!
무슨 일이에요?
신진이한테 데리러 오라고 했어요
특별수사팀에서.
왜?
광토를 기소하라.
팀은 그런 목적으로 있는 것이 아닙니다.
그 사람을 돕기 위해서야!
신진이가 하는 말이 바로 그것이다.
수오재 사람들에게.
신진의 진짜 목표는
광토를 체포하기 위해
그리고 수오재의 상사가 된다.
그럼 신진이를 도와달라는 거지?
그의 목표를 달성?
광토를 없애고, 그다음에는 신진을 없애자.
다른 것에 대해 생각하지 마십시오.
괜찮은.
또 무엇을 알아야 합니까?
순원이가 방금 탈출했어요
병원에서.
무엇?
그런데
대통령님 방문하셨죠?
그 사람은 잘 지내요?
그 사람 건강은 어때요?
그것은 매우 중요하다
이를 통해 수오재가 씩씩하게 지내고 있다는 것.
대통령님은 건강하십니다.
하지만 그 사람은 걱정돼요
특검에 대해서.
특별수사팀은
갈 준비가되었습니다.
나는 확인했다
팀에 있는 사람들의 목록입니다.
대통령님은 내일 석방됩니다
구금 적법성 검토를 통해
그 소식을 들으니 기쁘군요.
네, 정말 다행입니다.
야당이 밀어붙이고 있다
S그룹 특별청문회
그리고 특검도요, 그렇죠?
최선을 다하겠습니다
하지만 둘 다 멈추는 것은...
그들은 특별한 조언을 원해요
모든 것을 위해!
저 멤버들은 아닌데
완전 깨끗해요!
영혼이 하나도 없어
누가 내 돈 안 가져갔나
서초구나 여의도에서!
특별청문회를 개최하겠습니다.
무엇?
특별청문회를 열어,
그리고 특검을 멈춰주세요.
최선을 다하겠습니다.
당신은 생각
특별청문회 개최가 쉽나요?
그러나 그것은 하루 동안만 지속됩니다.
청문위원회 위원 중 절반
어쨌든 당신에게서 돈을 빼앗았을 겁니다.
반나절만 견디세요.
- 이게 걱정이에요.
- 괜찮을 거예요.
나는 그것이 잘 될 것이라고 확신합니다.
수오재 남자들 생각하니?
대통령님이 돌아오길 원하시나요?
잘 모르겠습니다.
모두가 그런 것 같지는 않았습니다.
나도 그렇게 생각했다.
역겨운 쓰레기들.
무엇?
좋아요.
강 씨
순원은 병원에서 탈출했다.
그 사람이 깨닫게 되면 어쩌지?
우리가 그 사람을 죽이려고 했다고?
코끼리를 훈련시키는 방법을 아시나요?
사파리에서?
이 코끼리는 태어난 순간부터
그들은 쇠갈고리로 맞았다
그리고 테이저봉.
그런 식으로,
코끼리는 자유 의지를 잃습니다
그리고 사파리의 노예가 됩니다.
그들이 죽을 때까지.
이제 시작하겠습니다
구금 심리,
피고인의 요청에 따라.
당신은 매우 걱정하는 것 같습니다
대통령님에 대해서요.
구금의 적법성 검토
박 선생님을 위해
서울중앙지방법원에서
여덟 시간 동안 계속됐어요.
박씨를 체포하다
불법 정치자금 징수를 위해
구매 시 차명 사용
하지만 그는 석방을 요청했고,
부당 구금을 주장합니다.
박씨는 주장한다.
체포는 정치적 동기에 의한 것…
우리 선화각에 들러볼 시간 있나요?
예.
케이크를 먹자.
알겠어요.
지금 생각해보면,
오늘은 주인의 생일이에요.
선화각
요청된 정보는 다음과 같습니다.
강 선생님.
내가 먼저 갈게.
정말 다행이네요.
어떻게 회복하고 있나요?
강씨가 당신을 많이 걱정했어요.
오해를 풀자
그리고 그냥...
강 선생님?
나는 항상 당신의 등을 돌릴 것입니다.
집에 가야 해.
순원.
너도 나 찌를 거야?
그리고 평생 도망쳐야 하나?
나는 당신이 결코 깨어날 것이라고 생각하지 않았습니다.
당신은 살아 있지도, 죽지도 않았습니다.
당신은 침대에 누워 썩어가고 있었습니다.
그래도 사람들은 널 비난했을 거야
살인자라서.
배신감을 느끼나요?
그렇다면 나를 찌르십시오.
당신이 느끼는 것과 같은 고통을 나에게도 일으키기 위해
배신당한 것에 대해.
계속하세요.
어서 해봐요.
그럼 지금부터
내가 네게 지시한 사람만 죽여라.
그러면 당신은 절대로 법정에 출석할 필요가 없습니다.
나는
죄송합니다.
나는 당신을 위해 일이 있습니다.
잘했어요.
내가 말했잖아
나는 당신을 여기로 다시 데려 올 것입니다
가능한 한 빨리.
괜찮은.
축하합니다
안전하게 돌아오세요.
감사합니다.
아직도 같은 기분인가요
국가에 봉사하는 것에 대해?
물론.
놀라운.
건배.
좀 피곤해요.
오늘 밤이라고 부르자.
구치소는 불편해요
당신이 무엇을 하든.
계속하세요. 계속 마셔요.
당신은 아주 잘 알고 있습니다
언론이 통제를 벗어나고 있다고
그리고 대통령님은 알고 계십니다
우리의 모든 약점.
그러니 혹시 나쁜 일이 생기면
대통령님께...
그래서
내가 그 사람 목을 비틀어주길 바라?
아니요.
나는 확신한다
대통령도 알고 계시는군요
당신의 약점.
그게 당신을 불안하게 만들지 않나요?
검찰이 그를 끝낼 수 있다.
죄송합니다?
축하합니다
강 선생님!
제발
수오재를 잘 보살펴주세요.
최선을 다하겠습니다
당신을 잘 섬기기 위해.
아, 이리 오세요, 이 선생님.
모두들 수고했어요.
신진의 반란
시작되었습니다.
당신은 생각합니까?
그 사람이 총에 맞아 죽었을 수도 있지 않을까요?
하지만
어떻게 사람이 자살할 수 있지?
두 번이나 총을 쏘았나요?
쾅.
쾅!
남용이가 나한테 왔어
그리고 나에게 뭔가를 말했습니다.
그는 나에게 말했다
젊은 판사를 절대 믿지 마세요
신진이가 가져올 수도 있다.
그래서
나는 처음부터 당신을 믿지 않았습니다.
신진이가 보냈어?
아니요.
응, 거기 있는 사람들은 다 그럴 거야
내 머리가 잘려지길 원해요.
그들은 어떻게 평화롭게 지낼 수 있습니까?
내가 그들의 약점을 알면, 그렇지?
하지만 당신도 똑같지 않나요?
- 무엇?
- 남용이가 말하지 않았나요?
그가 신진에게 준 것
너의 모든 약점은?
무슨 얘기를 하는 건가요?
불법정치자금 이용기록
국회의원의
그리고 역대 대통령과 현 대통령
남용이가 모은 것
중앙선거관리위원회에서.
물론 당신도 그 안에 있습니다.
남용...
그 놈!
넌 도망칠 곳이 없어
신진이가 그 파일을 갖고 있는 한은요.
그냥 최선을 다하는 게 어때?
지금 가지고 있는 것으로?
예를 들어 복수하는 것과 같습니다.
나와 함께
그리고 당신을 위해 감옥을 수오재로 바꿔드리겠습니다.
거기에서 당신은 형성할 수 있습니다
새로운 국민과 함께하는 새로운 정부
그리고 개발 계획을 세워보세요.
당신은 지루하지 않을 것입니다.
그 사람은 검사야.
당신의 특별 수사팀에서요.
물론이죠, 그게 뭐든 간에요
내일부터 시작하자.
하지만 그거 알아요?
오늘 밤은 너무 피곤해요.
당신은 오지 않는다?
아니요.
당신은 항상 당신의 일을 완수합니다.
대통령님
사라졌습니다.
젠장.
그 사람은 아마 알고 있을 거야
우리가 지금까지 무엇을 하고 있었는지.
"우리"?
남자를 고용한 사람
대통령을 죽이려고 하는 것은
강씨는 우리가 아닙니다.
대통령님이 그 말을 믿을 것이라고 생각하시나요?
아니요.
우리는 지금 여기에 있어서는 안 됩니다.
해결책을 찾아야 하지 않나요?
- 오른쪽?
- 응.
강 선생님.
이 모든 일을 네가 일으켰어
그러니 모든 것에 책임을 져라
그리고 떠나세요.
그를 잡아.
그를 잡아!
딸에게 마약 중독자를 낳고 있습니까?
바람피우는 아내로는 충분하지 않나요?
무엇?
지금 당장 문을 닫으세요.
이는 명예훼손입니다
허위정보를 통해
이 개자식아!
뭐하세요? 그를 잡아!
그를 잡아!
그 쪽에서 그를 잡아라.
그를 체포하세요!
당장 그를 체포하세요!
어서 해봐요. 즉시 체포하세요!
지금 당장 그를 제거하세요!
당신은 그들을 배에 태울 수 있다고 생각합니다
그들에게 이렇게 얘기해서?
그리고
당신은 생각하지 않는다
나도 너한테 뭔가 있어?
너의 그 영상부터 시작해볼까?
당신의 조수를 성폭행합니까?
이 사악한 놈아.
주사위!
이 빌어먹을 놈!
아, 이런.
강 선생님.
서두르다!
왜?
왜 지금?
제발...
돕다.
응.
우리
단지 정의를 보호했을 뿐입니다.
나는 당신을 잊지 않을 것입니다.
수오재
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
무슨 일이에요?
내가 말했잖아
내가 수오재의 대표가 된 날
당신이 내 옆에 앉도록 할게요.
그런데 왜...
요청된 정보는 다음과 같습니다.
와우.
사진이 멋져 보이네요.
태성을 구한 사람도 당신이었나요?
남용 그만하라고 했잖아
대법원장이 되는 것부터.
당신은 그랬습니다.
용진이는요?
피해자
용진이가 법정에서 재판을 받기를 원했다.
그럼 당신도 30억 원을 훔쳤군요.
당신은 이러한 공격에 대해 너무나 명백했습니다.
나는 어떻게 고통조차 느끼지 못했습니까?
그래서 나한테 접근했지
나를 위해.
악마
결코 정의를 지킬 수 없습니다.
사법부를 장악했다면
그리고 수오재도
한국은 고통받을 것이다
당신의 좁은 마음에서
그리고 당신이 "정의"라고 부르는 사악함.
사법부 최고위층에서
수오재의 대표로
나는 모든 것을 바꿀 수 있었다.
부자들이 도망가는 걸 막을 수 있었어
유예된 문장으로
그리고 힘 있는 사람들을 막아라
유무죄를 판단하는 것에서부터.
그래도 정의를 원한다면
아직 시간이 있어요.
나와 함께하세요.
정의에 대한 당신의 정의는 다음과 같습니다
당신만을 위한 것입니다.
불의하고 편협한 짓이다
권위를 위해서.
아니요.
나는 결코 내 권위를 나 자신을 위해 남용하지 않습니다.
당신은 그런 말을 할 자격이 없습니다.
당신이 무슨 짓을했는지보세요.
넌 아무것도 아니야
하지만 권력에 이끌린 잔인한 살인자
재판을 위해 항상 뇌물을 받는 사람.
이것이 사람들을 재판에 빠뜨리는 정의입니다.
당신이 희생한 생명은 어떻습니까?
그 사람들에게도 같은 말을 할 수 있나요?
그들은 정의를 위한 희생일 뿐이었습니다.
이해가 안 가시나요?
나는 당신이 나를 이해할 것이라고 생각했습니다.
하지만
그렇지 않다면
정의를 위해 해야 합니다.
나는 왜 당신이 나와 같다고 생각했나요?
나의 사소한 죄
네 아버지를 감옥에 가두어서 나를 망쳤어.
그리고 그것은 당신의 선택이었습니다.
여기서 멈추지 않으면
미래의 신진은 더욱 악해질 것이다.
이번이 마지막 기회였습니다.
이한영
- 이봐!
- 무슨 일이야?
- 괜찮은!
- 무엇?
- 왜?
- 나가, 이 새끼들아.
무슨 일이야?
석정호
안녕.
내가 우리 수업에 오지 말라고 했잖아.
왜 자꾸 우리 수업에 오나요?
그리고 내 아이들을 쫓아낸다고?
수업으로 돌아가세요.
- 돌아가세요!
- 선생님!
가장 친한 친구가 있나요?
도대체 무슨 말을하는거야?
아니요, 그렇지 않습니다. 왜?
나에게
이 사람 한영이는 내 가장 친한 친구예요.
그걸로 케이크를 드릴까요?
아니, 난 그냥...
내 친구 한영이
판사가 되어야 해요.
그러니 난 웬만하면 뭐든지 할 거야
한영을 돕기 위해
최고의 공부환경을 즐겨보세요!
여기요.
진짜 공부하겠다고 한 줄 알았어
그런데 지금 판사가 되실 준비가 되셨나요?
예.
당신을보세요!
왜 판사가 되고 싶나요?
정의를 회복하기 위해?
그는 그럴 것이다!
그의 복수를 해라!
무엇?
둘 다 나와 함께 가세요.
- 기다리다!
- 따라오세요!
귀가 정말 아파요!
맙소사, 이거 무거워요.
하나, 둘!
그만해요.
한영
넌 판사가 되어야 해, 알았지?
당신 때문에 우리가 쫓겨났어요
공부하려고 했을 때!
내 친구는 이한영 판사입니다!
그는 정말 대단해요!
계속하세요! 당신은 너무 창피 해요!
이봐요, 나한테 주세요.
왜 불평이라도 하는 걸까요?
너무 가볍습니다.
아, 나 너무 피곤해.
- 정호.
- 응?
- 아시죠?
- 무엇?
내가 너보다 더 빨리 달릴 수 있다는 걸!
야 이건 부정행위야!
이리 오세요!
대통령 선거가 내일이에요.
사전투표율은 32.45%
그리고 후보자들
여당과 야당으로부터
마지막 질주를 하고 있어
여의도와 시청에서.
선생님.
괜찮으세요?
기다리다. 의사를 불러올게요.
흉터는 매우 깊었습니다.
다행히 겨우 도착했어요
당신의 경정맥.
무기가 경동맥에 도달했다면
조금이라도
넌 단 1분도 버티지 못했을 거야
출혈에서.
김윤철씨 당선
49.8%의 득표율로
최종 득표수에서.
어쩌면 이제 세상이 실제로 바뀔 수도 있습니다.
어쨌든 우리는 당신을 여기에 가두어야 해요
일주일 동안
어떻게 지내는지 살펴보세요.
그냥 상처를 소독해
그리고 오늘 입으세요.
또 봐요.
잘못된 메시지를 받았을 경우를 대비해
그냥 들르는 중이야
다른 친구를 방문하는 동안.
방금 시간이 좀 있었어요.
너 진짜 죽는 줄 알았어.
사람은 한 번 죽는 것이 아니라 두 번 죽는다.
그리고 이미 한 번 죽었나요?
당신은 당신이 그랬던 것처럼 말합니다.
당신 말이 맞아요.
코드블루.
- 507호실 심정지 환자.
- 아, 아뇨.
간호사와 의사,
환자를 좀 봐주세요.
나머지는 내가 할 수 있어요. 가셔도 됩니다.
테이프로 붙이기만 하면 됩니다. 죄송합니다.
507호실 심정지 환자.
간호사와 의사,
환자를 좀 봐주세요.
코드블루.
507호실 심정지 환자.
저를 도와주실 수 있나요?
잘 지내요. 웃다.
죄송합니다.
얼굴을 때린 것에 대해
우리가 처음 만났을 때.
내 생각엔 아닌 것 같아
나는 아직 그것에 대해 사과했습니다.
헌 거즈 버렸나요
우리 이륙했어?
생물학적 위험물 쓰레기통에 넣어야 합니다.
아니요.
아, 내가 청소했나요?
나는 너무 바빴다.
그럼 이만 갈게요.
죄송합니다.
세희...
뭐하는 거야?
젠장.
이봐, 나가!
우교훈씨, 곽순원씨,
신진의 암살자
어젯밤 수오재에서 돌아가셨어요.
신진이 교훈을 죽였다는 소식을 들었다.
하지만 진한도 죽었습니다.
강도가 그를 죽였다고 하는데,
하지만 나는 확신하지 않습니다.
주변 카메라의 모든 비디오
삭제되었습니다.
무슨 일이 있어도 강도는 아니었습니다.
알아요.
그런데 괜찮으세요?
육체적으로는 그렇습니다.
하지만
제 생각에는 비난을 받는 것 같아요.
무엇?
신진이가 나를 고발한 것 같다.
지금 당장 자수하셔야 합니다.
나머지는 제가 처리하겠습니다.
아니요.
이것은 내가 해야 할 일이다.
무엇?
알았어, 그럼.
한영은 도망쳤다.
밖에 나가서 돌아다녀야 한다고 확신하시나요?
왜? 걱정되시나요?
당신이 위험에 처할 거라고
일단 체포되면?
어서 해봐요. 물론 그렇지 않습니다.
나는 당신의 좋은 성격을 믿습니다.
당신은 사람을 신뢰합니까?
아니요.
나는 돈과 권력을 믿는다.
오.
물론.
광토를 만나야 해요.
변호사 방문을 요청하세요.
죄송합니다?
강신진 선생님,
서울중앙법원 부장판사
용의자로 지목됐다
우교훈 씨의 죽음 뒤에
경기도 박광토씨 자택에서
이틀 전.
하지만 조사 결과 밝혀진 것은
공범이 있었다고
신진과 함께 현장에 모습을 드러낸다.
강씨는 우리 변호사들의 승리를 도왔습니다
법정에 가는 경우가 꽤 많아요.
세상 사람들이 그 소식을 듣게 된다면
우리 회사는 땅바닥으로 무너질 것이다
그리고 당신의 형제와 나는 체포될 것입니다.
아빠...
그래서 우리는 주어야 할 것입니다
신진이 원하는 것.
그 사람이 사람을 죽였어!
그래서 뭐?
당신은 그 사람이 우리를 밀고하지 않을 것이라고 생각합니까?
단지 그가 사람을 죽였다고 해서?
세희
한영에게 빠졌다고 말하지 마세요.
나에게 음식을 건네주세요.
- 다 준비됐나요?
- 예.
잘했어요.
들어오세요.
부동산투자 수업입니다
서울에서.
무엇?
사기에 대한 강의를 하더군요..
나가!
혜남까지 왔네요.
그리고 당신은 나를 투명인간처럼 대해요
함께 식사할 동료가 한 명도 없다.
하지만 그에겐 술친구가 있다
수십 명에게 주택 사기를 당한 후
그리고 사람들을 폭행합니다.
당신은 모든 것을 틀렸습니다.
나는 그를 조사하고 있습니다.
이게 당신이 하는 방법인가요?
뭐?
음...
시간이 지나면 배우게 될 것입니다.
엉터리.
무엇?
방금 뭐라고 했어?
수입차를 가지고 계시네요
1억원이 넘는다.
황 선생님이 하신 말씀이군요.
혜남제일무역 대표이사 맞죠?
당신은 라인을 벗어났습니다.
도시에 있는 그 스튜디오 유닛은
당신 아들 이름으로요.
대학생이 어떻게 그 돈을 벌 수 있었나요?
경력을 끝내려고 하시나요?
기억하세요, 당신은 망명 중입니다.
그냥 죽은 것처럼 살아, 알았지?
선생님
내가 왜 추방되었는지 아세요?
많은 사람들이 나를 미친 년이라고 불렀어요
장태식 선생님을 쫓아가던 중이었습니다.
글쎄요, 이제 당신이 일을 어떻게 처리하는지 알겠습니다.
당신은보고 싶어
서울 미친년은 어떻게 해?
당신의 친구를 나에게 넘겨주세요.
속보.
새로운 용의자
우씨 살해 사건
박광토씨 집에서
확인되었습니다.
남은 혈액의 DNA 분석
현장에서
- 이한영을 가리켰다
- 뭐?
판사
서울중앙지방법원에서.
검찰이 기소
긴급보고회
이씨의 정식 기소를 확인하기 위해
우씨 살인사건의 공범으로
오늘 오후.
어디로 가야할지 모르겠습니다.
그렇다면 강씨는 그냥 단골이었다는 건가요?
나는 그가 수석 판사라는 것을 전혀 몰랐습니다.
하지만...
그 사람은 어떻게 됐어?
정확합니다. 넌 절대 몰라
사람들이 무슨 생각을 하는지.
그의 가장 최근 방문은 언제였습니까?
기억이 나지 않습니다.
나는 하루 종일 식당에 없습니다.
경찰이 오기 전에 나를 찾아주세요.
그게 네가 할 수 있는 최소한의 일이야
혐의를 면제받기 위해.
오래 걸리지 않을 것입니다.
난 끝까지 갈 준비가 되어 있었어
어쨌든 내가 시작했을 때.
나는 아직 살아있다.
판사가 돌아오다
대한민국 정의는 어디에 있는가?
정말 이대로면 신진이가 돌아올 수도 있다.
그 사람이 아직도 있는지 궁금해요
더 많은 카드를 사용할 수 있습니다.
하루가 끝날 무렵,
돈과 권력만이 버틸 수 있다.
한국의 사법제도는
완전히 떨어졌습니다.
괜찮아요. 테이블이 다시 바뀔 것입니다.
상황을 악화시키지 마십시오.
스스로 제출하세요.
세상을 바꾸려면 새로운 정의가 필요합니다.
내가 증명할게
내가 선택한 정의가 옳다는 것.
한영!
나는 법정으로 돌아갈 것이다.
자막: 김민선